Abrir Git Hub:

git config --global user.name "Soledad Labrador"

git config --global user.email sol.labrador@gmail.com

git config --list

dir

cd "Coder House"

dir

cd "Diseño Web" (voy buscando la carpeta donde tengo el proyecto)

(o voy a la carpeta en el explorador de windows y click derecho "Git Hub here")

git init (tiene que aparecer master)

git status (Aparece "No commits yet, untracked files..."

git add .

git status (Aparecen todos los files)

git commit -m "Commit incial" (Pongo un mensaje para reconocer las actualizaciones que voy subiendo)

git status (Aaprece "Nothing to commit...")

(En este momento probar hacer algún cambio en el css y guardar por ej)

git status (Aparece en rojo "modified: css/style.css - avisa que hay una modificacion que no se subio)

git add .

git status (Aparece en verde "modified: css/style.css)

git commit -m "Actualizacion de CSS" (Pongo el mensaje que represente el cambio que subí)
Debe aparecer cuantos files cambiaron, cuantas insertions, etc...
